W tym krótkim przewodniku dowiesz się,
jak tworzyć, inicjować obsługę,
anulować ją i usuwać środowiska w
centrum administracyjnym aplikacji
Dragon Admin.
Zacznijmy od utworzenia nowego
środowiska.
Aby utworzyć nowe środowisko, upewnij
się, że przypisano Ci rolę
administratora aplikacji Dragon, a
następnie zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji Zarządzanie wybierz pozycję
Środowiska, a następnie wybierz opcję
Dodaj środowisko.
następnie wprowadź nazwę i opis, w tym
datę utworzenia.
Gdy wszystko jest gotowe, wybierz
pozycję Zapisz.
Twoje nowe środowisko zostało
utworzone.
Następnie możesz zainicjować obsługę
funkcji użytkownika.
Inicjowanie obsługi to proces
konfigurowania i aktywowania
dedykowanego, bezpiecznego obszaru
roboczego, dzięki czemu produkt lub
funkcja są gotowe do użycia i
konfiguracji.
Wybierz utworzone środowisko, a
następnie wybierz pozycję Zainicjuj
obsługę w ramach możliwości
inicjowania obsługi, zależnie od
użytkowników w Twojej organizacji.
Inicjowanie obsługi trwa zwykle od
dziesięciu do piętnastu minut.
Możesz przejść dalej, gdy proces się
zakończy.
Po zakończeniu wyświetlony zostanie
stan Zainicjowano obsługę, a przycisk
akcji zmieni się na Anuluj inicjowanie
obsługi.
Aby wyłączyć lub usunąć środowisko,
wykonaj następujące kroki.
Wróć do strony Środowiska i wybierz
środowisko, które chcesz usunąć.
Wybierz opcję Anuluj inicjowanie
obsługi dla funkcji i potwierdź akcję.
Poczekaj na zakończenie procesu.
Funkcja Dragon Copilot została
oznaczona jako wyłączona i umieszczona
w kolejce do trwałego usunięcia w
określonym dniu.
Wybierz strzałkę obok pozycji
Przywróć, a następnie wybierz pozycję
Usuń trwale i potwierdź akcję.
Przycisk zmieni się na Zainicjuj
obsługę.
Możesz teraz usunąć środowisko.
Wybierz pozycję Usuń i potwierdź po
wyświetleniu monitu.
Pamiętaj – środowisko można usunąć
dopiero po anulowaniu inicjowania
obsługi wszystkich funkcji.
To wszystko! Tworzenie, inicjowanie
obsługi i usuwanie środowisk pomaga
zapewnić bezpieczne, zorganizowane
obszary do zarządzania użytkownikami,
konfigurowania ustawień i łączenia się
z systemami EDM.
Dziękujemy za oglądanie